Saludo, te cuento que de acuerdo a la experiencia indicada en tu cv fuiste seleccionado 
para avanzar a nuestra siguiente etapa que es la evaluación técnica, dependiendo del 
resultado de esta evaluación pasaras a una entrevista técnica. 
Te dejo los detalles a continuación, cualquier duda me escribes. 
Test Angular Equipo 2025 
API: Para esta prueba se usará el api definida en https://rickandmortyapi.com  , la 
cual ofrece implementación REST y Graphql, se puede usar cualquiera de las dos 
implementaciones y como bonus adicional se pueden hacer las dos completamente 
independiente para demostrar habilidades en ambos conceptos, REST y Graphql. 
Requerimientos: 
1. Se debe listar la información de todos los personajes, y mostrar los atributos 
name, status,species, type, gender y created en una tabla. En esta tabla se 
deben agregar dos campos de búsquedas, en los que se pueda escribir el valor 
deseado y se integre con el api de listar y los filtros disponibles (dos filtros a 
escoger por el programador, al menos uno de los filtros implementados debe 
ser un campo de texto para escribir el valor deseado). 
2. A partir de la vista principal de la tabla, al seleccionar un elemento, visualizar a 
la derecha los detalles asociados al mismo de la siguiente manera: 
• Mostrar la imagen del personaje. 
• Se debe obtener y mostrar la información de origen del personaje, y al menos 
un residente de esta localización, si es que posee, en caso contrario mostrar 
que no tiene. 
• Se debe obtener y mostrar la información de la localización del personaje, y al 
menos un residente de esta localización, si es que posee, en caso contrario 
mostrar que no tiene. 
• Se debe obtener la información de un solo episodio, si es que posee, si no, 
indicar que no tiene, puede ser cualquier episodio obtenido en el listado de 
episodios. 
3. Un personaje se puede marcar como favorito a partir de la vista principal, se 
debe mostrar su nombre en la parte superior de la página, y al darle click, se 
debe mostrar la información básica del mismo. 
4. En la parte inferior de la página se debe mostrar, a modo de totales, la cantidad 
de personajes contados por el atributo species y otra vista de totales contados 
por type. 
Puedes enviar el link del repositorio GitHub,  
El tiempo máximo de entrega son 4 días desde recibido el Test. 
REQUERIMIENTOS GENERALES 
• Angular 14 o superior. 
• Utilizar operadores de observables que demuestren optimización de las 
búsquedas realizadas. 
• Implementar un componente para resolver cada requerimiento de la prueba y 
demostrar concepto(s) de comunicación entre componentes. 
• Gestionar las subscripciones utilizadas para evitar errores de rendimiento. 
BONUS 
• Tailwind css. 
• Implementación de directivas, pipes o widgets personalizados. 
• Utilización de alguna implementación del patrón Redux para la solución de 
alguno de los requerimientos. 
• Implementación de carga de datos de forma progresiva. 
EXTRA BONUS 
• Implementar integración con las dos APIs disponibles, REST y Graphql, y 
demostrar conceptos de manejo de inyección de dependencia para reutilizar 
componentes implementados. 
• Carga simultánea de los detalles del personaje (origen, location, episode) en 
REST o Graphql. 
¡¡Mucho éxito!!